backend_modosit.js-be dolgozz!!!
Képernyőképeket készíts mindegyik végpont tesztről!!!

1. új szakma felvitele
2. szakma törlése
3. szakma módosítása
4. új ország felvitele
5. ország törlése
6. ország módosítása
7. egy ország id alapján
8. egy szakma id alapján
9. egy versenyző neve, szakma neve, ország neve id alapján

10. országonként hány versenyző van
11. szakmánként hány versenyző van

12. keresés: versenyzők, ország név alapján
13. keresés: versenyzők, szakma név alapján


14. validáció: 7-esnél csak szöveg lehessen
15. validáció: 12-esnél keresendő min 1 karakter
16. validáció: 1-esnél szakmanév min 1 max 10 karakter