Komment fevitele:

1. A Komment felvitelét egészítsd ki a szükséges state-ekkel, és beviteli mezőkkel .
2. Készítsd el azt a függvényt, amely megnyomására a komment felvitele megtörténik,
használd a megfelelő végpontot, adatokat küldd át (a likeok számát nem kell, mert felvitelkor 0, dátum -szöveg)
3. A becenév, komment cim és szöveg kötelező, ha hiányzik ne vigye fel és alertben írja ki, hogy mindhárom kötelező
4. Kérdezzen rá biztosan fel akarod vinni?
5. Ha sikeres a felvitel alertben jelezze!


