3 fül legyen

1. Osztály létrehozása a "kiszallitasok" tábla összes mezőjére 
(karakterhelyesen, datum -string legyen) , 
a partner neve, települése legyen még plusz mező
2. 1. fül: Keresés:
beviteli mezőben beírjuk egy személy nevét vagy részletét pl. Béla
gombnyomásra megkeresi milyen kiszallitások történtek a partnerhez
listbox-ba a találatokat: dátum-partner neve-települése
(szükséges property-t , végpontot hozd létre)
3. 2. fül: Felvitel
Partner neve lenyílóban
Gyümölcslé neve lenyílóban
Dátumot beírjuk beviteli mezőben - el (vagy kiválasztjuk)
Karton számát beviteli mezőben beírjuk
Gombnyomásra vigye fel az adatot kiszallitasok táblába
(szükséges class-okat, végpontot készítsd el)
3. 3. fül: Kiszállítások
Lenyílóban jelenjen meg a kiszállítás sorszáma-dátuma-partner neve,
változtatásra labelben írja ki a 
kiszállításhoz kapcsolódó kartonszámot és gyümilé nevét, amit kiszállított
(a szükséges változtatásokat tedd meg, ahol kell)




