
1. Osztály létrehozása a "hirdetes" tábla összes mezőjére 
(karakterhelyesen, datum -string legyen)
2. A Hirdetes osztály bővítése új metódussal, melynek
 visszatérési értéke egy drága/közepes/olcsó, ( az ártól függően 100000/10000 Euró)
3. A Hirdetes osztály bővítése új tulajdonsággal(property),
 mely értéke a dátum: év-hónap-nap formátumban.
4. A Hirdetes osztály bővítése új tulajdonsággal(property),
 mely értéke a hónap neve pl. május
5. Hirdetések letárolása főprogramban
6. Az eladott ingatlanok kilistázása, ár, dátum
7. Az eladott ingatlanok darabszáma
8. Állapot szerint hány ingatlan volt, állapot neve, darabszám, 
darabszám szerint csökkenően
9. Ár bekérése, attól olcsóbbak kiírása, ha nincs olyan, írja ki: Nincs találat
10. Drága ingatlanok fájlba írása: ár, állapot, dátum
11. A legdrágább eladott ingatlan ára és eladás dátuma.
12. Drága ingatlanok között hány olyan volt, melyet csak ármódosítás után, de eladtak.

