
1. Osztály létrehozása a "versenyzo" tábla összes mezőjére (karakterhelyesen)
2. A Versenyző osztály bővítése új metódussal, melynek
 visszatérési értéke igaz logikai érték, ha a versenyző neve tartalmaz kötőjelet,
 egyébként hamis
3. A Versenyző osztály bővítése új tulajdonsággal(property),
 mely értéke igaz logikai érték, ha a név üres, egyébként hamis
4. Versenyzők letárolása főprogramban
5. Azok megszámolása, akik 700 pont felettiek, kiírás
6. Két szám(pont) bekérése, a két pont közöttiek nevének, pontjának kiírása.
7. A legnagyobb pont kiírása, és kié-versenyző neve.
8. A magyarok átlagpontja, kiírás.
9. Ország kódja szerint a versenyzők száma.
10. Ország kódja szerint a versenyzők száma, név szerint rendezetten.
11. Ország kódja szerint a versenyzők száma, 
rendezett a versenyzőszám szerint csökkenően.
12. Országkód bekérése, abból az országból a versenyzők nevének, 
pontjának kiírása fájlba.

