
Szakmánként a legjobbak legyenek új 5 oszlopos táblában megjelenítve:
szakma neve, versenyző neve, ország neve, pontszáma és utolsó oszlopban 
egy + jel, ha Informatika vagy Web szakmákban nyert, - ha nem. 
Rendezett legyen pont alapján csökkenő.

1. tranzakció, segéd tábla a szakmájában legjobbakra, szakma és pont, group by
ideiglenes-temporary táblával készítsd elő
2. versenyző neve és ország neve is be legyen véve, group by-ban is!
3. rendezés, pont, csökkenő
4. új tábla, ami ezt kérdezi le, oszlopokra kell hivatkozni, ezért "as" kell
5. utolsó oszlop, if (felt, igaz, hamis)
