Képernyőképet készíts Postmanben, pl. 01.png....10.png

1. Uralkodók és házuk lekérdezése
2. Azoknak az uralkodóknak a neve, akik többször voltak hatalmon
pl. Péter
3. Azoknak a királyoknak a lekérdezése 
akik bemenetként megadott házból valók (szórészlet)
pl. bemenet: Árpád kimenet: Árpád házi királyok pl.I. István, Péter 
4. Azoknak a királyoknak az adatai, akik 
bemenetként megadott évben uralkodtak
pl. bemenet: 1010 kimenet: I. István- Szent István
5. Új király felvitele
6. A király uralkodásának felvitele, mikor volt király
7. Egy uralkodó adatainak módosítása id alapján, neve... stb.-összes
8. Egy király hivatali idejének módosítása id alapján, 
csak mettől, meddig, koronzás éve
9. Egy uralkodó hivatalának törlése id alapján
10. Egy uralkodó törlése id alapján