
Új lenyíló menü, 3 menüponttal:
1. kiadók listája
egymás melletti dobozokba-bootstrap grid (KÖZEPES 2, NAGY 3)
dobozokban kiadó neve, alatta ország, alatta év
halvány szegély
2. kiadók keresése
szót írjuk be, gombnyomásra keresse meg a kiadó nevében
BEKEZDÉSEKBEN írja ki kiadó nevét, országot, évet
- szegélyezett bekezdés legyen, külső,belső margó
- kiadó neve aláhúzott, Arial típusú
3. kiadók felvitele
beviteli mezők, név-beírni, ország-beírni, év-number
gombnyomásra vigye fel
- biztos hogy fel akarod vinni?
- mindhárom mezőt kötelező felvinni, egyébként ne vigye fel, felugróban írja ki
- gomb alatt írja ki sikeres

