
A varosok adatb-vel dolgozz!

végpontok:

1. megyék lekérdezése
2. varosok lekérdezése
3. lekérdezés: megyénként hány város van (megye név és darabszám)
4. keresés: bemenetként megadott számnál nagyobb népességű városokat keres 
(város neve, népesség, megye neve)
5. új megye felvitele
6. új város felvitele
7. megye törlése id alapján
8. város törlése id alapján
9. megye módosítása id alapján
10. város módosítása id alapján, csak a város terület és népesség módosítása
11. keresés: bemenetként megadott szót keres város nevében 
(város neve, megye neve, várostípus neve)
12. város összes adatának módosítása id alapján
  
Postmanben mindegyiket teszteld, képernyőképet készíts róla!