

1. Szakma id szerint hány versenyző volt, 
szakma id és darabszám legyen kiírva, darabszám szerint csökkenően
2. Ország kódja szerint mi volt a max pontszám, 
országkód és maxpont legyen megyjelenítve, országkód szerint ábécé rendben
3. Ország kódja szerint mi volt az átlag pontszám, 
ország kód és átlagpont legyen kiírva, átlagpont szernit csökkenően
4. Egy szó vagy betű bekérése, azok kiírása fájlba, akiknek a nevében vagy 
az ország kódjában szerepel az a részlet, kis/nagy betű nem számít a kereséskor
keresett.txt fájlba, versenyző nevének és országának kiírása
A fájl alján ott legyen hogy hány darab találat van.



