1. Készíts nézettáblát, amely Borsod megyei városok
 nevét, népességét tartalmazza és 3. oszlopban a kicsi szót, ha 5000 fő alatti

2. Készíts nézettáblát, amely megyénként meghatározza a legnagyobb népességű város népességét,
jelenjen meg megye neve, a legnagyobb népesség, 
3. oszlopban kicsi/közepes/nagy (50000 alatt, 100000 felett )

3. Mi annak a városnak a neve az országban, amely 
a megye legnépesebbjei közül a legnépesebb, 
feltételezd, hogy a legnagyobb népességszám egyedi
(Budapest ne számítson)
Megyék szerint határozd meg a legnagyobb népességű város népességét
Budapestet hagyd ki (limit 1 offset 1)
Tárold le a népességét változóban!
Írd ki a letárolt népességű város nevét, népességét.

4. Határozd meg megyénként a legkisebb népességű város népességét,
 mi ezek közül a legnagyobb, 
tárold le változóban a megye nevét,
majd tárold le egy változóban a népességet.
Listázd ki mi annak a településnek a neve, népessége, megyéje, amely a megyék legkisebb
népességű települései közül a legnagyobb.

Segítség:
változó: 
SET @nev = 100;

if (felt, igaz, hamis)


CASE
    WHEN felt THEN ertek
    WHEN felt THEN ertek
END

több utasítás esetén ( ;- el zárni az utasításokat): 
START TRANSACTION;
COMMIT;