A Magyar Köztársaság Érdemes Művésze díj állami kitüntetés, amelyet évente adnak át.
A díjat mindenki egyszer kaphatja meg, akkor is, ha több művészeti ágban 
is tevékenykedik. A 2000-2013. között díjazottak adatai állnak rendelkezésre.

1. Osztály létrehozása a "szemely" tábla összes mezőjére (karakterhelyesen)
2. A Szemely osztály bővítése új metódussal, melynek
 visszatérési értéke egy szám, a szemely neve hány szóból áll
(kötőjeles 1 szónak számít)!
3. A Szemely osztály bővítése új tulajdonsággal(property),
 mely értéke igaz logikai érték, ha volt előző díja, egyébként hamis
4. Személyek letárolása főprogramban
5. A Liszt Ferenc díjasok kiírása: név, díj
6. A Liszt Ferenc díjasok számának kiírása
7. Katalin keresztnevűek kiírása, név, év 
8. Katalin keresztnevűek száma
9. Évenként hány díj volt: év, darabszám kiírása
10. Díjakból hány volt: díj neve, darabszám kiírása, darabszám szerint csökkenő
11. Év bekérése, és fájlba kiírni: név, előző díj, díj szerinti ábécé rendben, 
fájl neve az év, pl. 2010.txt
Ha olyan évet ad meg, amire nincs adat, akkor írja ki, hogy nincs találat.
12. Akiknek nem volt előző díja, azok kiírása fájlba, abécé rendben, 
nincsdij.txt fájlba

