A következő részek legyenek benne a github repo readme.md-jében
- bevezetés: folyamatos szöveg, miről szól a weblap
- készítők
-fő funkciók: nem bejelentkezett, bejelentkezett, admin
-architektúra: backend-express, frontend: react, adatb:mysql
-telepites, futtatas git clone....
-adatbázis kép phpmyadminból kimásolt
-képernyőképek: képek a weblap funkcióiról, pl. kitöltött űrlap, értelmes szép adatok!!!
-API végpontok: backend-edet mestintnek küldd be és a végpontokat táblázatba helyezze
-munkamegosztás: vagy külön pontban, vagy a funkcióknál-képeknél-végpontoknál szerepeltetni, hogy melyik rész kié
-saját szellemi termékünk.....legyen egy mondat