Szükséges backend végpontokat el kel készíteni!

1. fül: Név szerinti keresés
Beírunk egy nevet/részletet és gombnyomásra listboxba név és pont
(ha üres írja ki kötelező, ha nem talál írja ki hiba)

2. fül: Szakma keresés
Szakma neve lenyílóban 
Változtatásra olyan szakmájú versenyzők neve, országakódja, pontja listboxba
(országneve)

3. fül: Ország keresés
Ország neve lenyílóban
Változtatásra ország versenyzői datagridbe

4. fül: Felvitel
Szakma, ország lenyílóban, , többit beírni
hibakezelések

5. fül: Szakma és Ország keresés
Szakma neve lenyílóban, Országlenyílóban
(0.indexű legyen plusz sor: -------- ha ezt választjuk eszerint ne keressen)

