
1. Osztály létrehozása a "kiszallitasok" tábla összes mezőjére 
(karakterhelyesen, datum -string legyen)
2. A Kiszallitasok osztály bővítése új metódussal, melynek
 visszatérési értéke az egy/több szó, attól függően, 
hogy 1 vagy több karton van a rendelésben
3. Az osztály bővítése új tulajdonsággal(property),
 mely értéke csak a hónap pl. 5
4. Kiszállítások letárolása főprogramban
5. Partnerenként hány kiszállítás történt, partnerid és darabszám kiírása,
 darabszám szerint csökkenően.
6. Partner azonosítójának bekérése és azok kiírása fájlba, partner id, dátum.
Fájl neve: partner_1.txt legyen , _ után a partnerid
7. Gyümölcslevenként mennyi karton lett összesen kiszállítva, gyumleid és összeg, 
összeg szerint csökkenően
8. A legnagyobb kartonszámban hány kiszállítás történt.  
(a legnagyobb 16, de számítás eredménye legyen)

